フロイデの社員サポート体制
[理念] 明確なミッションのもとで、自分の成長が実感できます

フロイデは経営理念（ミッション・ビジョン・バリュー）、特にミッションが非常にクリアです。また、このミッションに沿って中長期計画、3か年契約・年間計画が明確になっております。その中の中長期計画に伴い、フロイデは、”常にエンジニアをストレッチゾーンにおいて成長を促す”という育成方針を打ち出しています。フロイデのエンジニアになったら、様々なことにチャレンジしながら、スピード感あふれる自身の成長を実感できます。

また、フロイデのビジョンに基づき、
・フロイデ経由による転職
・フロイデの出資を受けての独立
を、退職金増額の形で積極的に支援しています。

[環境] 最新の技術に触れられる東京、すみやすい福岡

｢東京で新しい技術を習得したい！｣
フロイデはそんな社員を全面バックアップします。東京勤務者には毎月5万円の首都圏手当てを完備。また、逆に、“今東京に住んでいるけれどいずれは福岡・北九州に帰りたい”という人も、是非お気軽にフロイデに相談してください。フロイデはラボ型IT支援サービスで、お客様先に常駐せずに自社でお客様のIT支援を行うスタイルをとっています。また現在は全社的に在宅勤務を奨励しており、福岡・北九州という枠以外で、在宅で勤務する社員も増えています。

[教育] 毎月1回、全社員対象に著名な講師を招いて講義を開催

技術者教育に力を入れているフロイデは、新人研修では未経験者向を3か月間でWebエンジニアとするQ-Tech-bootcampを行い、3か月間しっかり基礎知識を習得させています。

また、新人だけでなく、フロイデは全社員対象に、業務時間中に月1回外部講師を招いて講義をおこなっています。

講師には「納品をなくせばうまくいく」のソニックガーデン代表取締役社長倉貫先生や「リーダーは1分以内に話をまとめなさい」の沖本るり子先生、豊富なアジャイル開発の実績を持つハウインターナショナルの高橋社長、日本PMI理事の五十川先生等、そうそうたる方々が来てくださっています。

著名な講師陣によって行われる講義には、
スキルアップへのヒントが沢山！
[支援] 資格取得／書籍購入／研修受講等のサポートが手厚い！

フロイデは技術者のスキルアップを徹底支援します。資格取得／書籍購入／セミナー・研修受講等に関しては他社に比べかなり充実したものになっています。

＜フロイデのスキルアップ支援＞

・資格取得にかかる受験費用負担（落ちても1回は支給）。
・資格試験合格者へ報奨金
（例：RubyGold5万円）※会社指定資格
・技術書書籍購入費負担。
・未経験者は3か月間Q-Tech-bootcampに参加可能。
・その他

[福利厚生] 充実した福利厚生で、産休･育休･時短/在宅勤務･介護休暇等実績多数！

代表自身が2人のこどもをかかえて育児に奮闘する母親の為、産休･育休の制度がしっかり整っています。 産休や育休はもちろん、介護休暇の取得実績もしっかりあります。 ｢社員が安心して働ける会社｣をモットーに、男性社員も有休はもちろん、育児休暇から時短勤務・在宅勤務等が非常にとりやすい社風となっています。

＜フロイデ福利厚生＞
・育児休暇取得者には一時金支給
・扶養手当（配偶者、子ども、父母等）あり
・首都圏手当（関東1都3県）あり
・産前産後休暇、育児休暇、介護休暇、時短勤務、在宅勤務（実績あり）
・夏季冬季休暇、慶弔休暇あり
・自動車/自転車通勤可能（応相談）
・コーヒー、お茶、飲み放題

男性社員も女性社員も安心して働けるよう、
ワークライフバランスを大切にしています。
[交流] 社内の交流がとても盛ん！！

年2回行われる「決起会」「新年会」はもちろん、ちょっとした飲み会やイベントが盛りだくさんのフロイデ。またチームによって各自が自宅でSkypeなどを使用した”オンライン飲み会”も行っています。
特に釣りが好きな人、音楽が好きな人、ゲーム・アニメ・アイドルが好きな人にはうってつけの職場です。

3ヶ月間の未経験者研修でしっかりサポート！

｢最新のアーキテクチャを追求しつづける技術者集団｣ をビジョンに掲げるフロイデ。そのため、この規模の会社にはめずらしく、3ヶ月間しっかりQ-tech-bootcampで未経験者研修を行います。

キャリアチェンジを徹底支援！

｢今までは運用メインだったけれど、本当は開発もやりたい！ だけど、経験がないとなかなかやらせてもらえない…｣
｢業務系の開発よりWebがやりたい。でも、今の会社は積極的にWebをやらない…｣

フロイデではそんなやる気のある技術者に対してもチャンスを用意しています。

毎月業務時間中に開催される社内活動だけでなく、 社員が任意で参加できる、最新技術を用いた社内アプリケーション構築プロジェクトも計画中。あなたの｢やりたい！｣を実現し、キャリアチェンジへの道筋をしっかりとおつけいたします。

また、「全く開発経験がないんだけど、IT業界に転職したい！」という方は、新卒採用ページよりお申し込みください。
当社に寄せられる採用情報についてのご質問、疑問などを疑問などをQ&A方式で記載しております。
またこちらのQ&Aに記載されていないご質問につきましては、お気軽にお問い合わせページから直接お問合せ下さい。

新卒採用は行っていますか？

はい。募集要項は「未経験採用」のページよりご確認ください。

フロイデの社員は大半は未経験者ですので当然門戸は開いております。なお、この場合、未経験者ということで、新卒と同じ扱いになります。

大丈夫です。文系卒でフロイデに入社し、活躍している先輩社員が多数在籍しています。

無職のため、できるだけ早く入社したいのですが可能でしょうか？


状況によりますが、いったんアルバイト/有期雇用社員として入社していただく方法も検討できます。面接時にご相談ください。

経験者採
A
可能です。
実際同じように汎用系の開発からWebの開発にキャリアチェンジし、活躍している社員がいます。

A
会社規定の給与テーブルにより策定します。

企業理念として企業コンプライアンスを重視しており、各種社会保険への加入はもちろん、中退共にも加入しています。
またオフィス環境の充実や備品への配慮などにも力を入れています。

＜フロイデ福利厚生＞
・育児休暇取得者には一時金支給
・扶養手当（配偶者、子ども、父母等）あり
・首都圏手当（関東1都3県）あり
・産前産後休暇、育児休暇、介護休暇、時短勤務、在宅勤務（実績あり）
・夏季冬季休暇、慶弔休暇あり
・自動車/自転車通勤可能（応相談）

未経験者には3か月間の技術者研修Q-Tech-bootcampを実施します。
また、月に1回、外部から講師を招聘して、全社員が集まり社内研修を行います。
何よりフロイデは未経験者採用を積極的に行うかたわら会社が技術者教育事業を行ってきたため、様々な育成コンテンツやノウハウが蓄積されています。
社外イベントへの参加や登壇も積極的に奨励しています。

＜フロイデのスキルアップ支援＞
・資格取得にかかる受験費用負担（落ちても1回は支給）。
・資格試験合格者へ報奨金
（例：RubyGold5万円）※会社指定資格
・技術書書籍購入費負担。
・その他
